=Demam Musim Semi=
=Episode 14=
Jadi kau yang menamainya Tuan Muda?
Dia benar-benar menggunakan nama itu?
Orang macam apa dia?
Apakah dia seperti ibunya?
Saya tidak sepenuhnya yakin tentang itu.
Namun aku mendengar ibunya meninggal
saat melahirkannya.
Setelah ibunya meninggal, ayahnya
tidak pernah pulih dari kesedihan.
Jadi dia mengolah dirinya sendiri di sebuah kuil.
Aku tidak pernah dekat dengannya.
Dia tidak pernah berbicara tentang ibunya.
Baiklah. Kamu bisa ceritakan padanya
apa yang aku bagikan denganmu hari ini.
ketika Anda kembali ke ibu kota.
Ini sangat penting baginya.
Terima kasih, A'man.
Sebenarnya, hanya itu yang saya tahu.
Setelah makan malam malam itu,
ayahku mengantar Putri Anhe pergi.
Jadi itu artinya
Malam terakhir Putri Anhe di Ningzhou
dihabiskan bersamamu?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Berikutnya...
Oh, benar.
Malam sebelum dia pergi,
katanya ketika dia kembali
ke Ningzhou lagi,
dia akan membawaku, Mu,
dan Tuan Muda
untuk menyalakan kembang api bersama.
Tetapi apa yang terjadi setelahnya...
Saya benar-benar tidak tahu tentang itu.
Nyalakan kembang api...
♪Gunungnya hijau,
dan danaunya seperti cermin♪
♪Dayung bergerak, memecah tabir awan♪
♪Ikan mas berputar di haluan, mendengarkan dengan saksama♪
♪Burung Oriole menyanyikan refrain yang merdu♪
♪Batang teratai bergoyang, syair yang menginspirasi♪
Apakah itu bagus?
Bagus sekali.
Anda juga bisa menggigitnya.
Aku tidak akan memakannya.
Ini semua untuk Anda.
Setelah selesai, ketika Anda kembali ke rumah,
Jangan ribut
di tempat nenekmu, oke?
Bagaimana jika aku bisa tinggal bersamamu
selama beberapa hari setiap bulan?
dan makan nasi merah yang lezat ini.
♪Untuk siapakah riak air pasang musim semi
beriak di dalam♪
♪Lalu terdengar suara jernih seorang anak♪
♪Bergandengan tangan, kita menyanyikan lagu-lagu lama dengan lantang♪
♪Nyanyian cinta dan persatuan yang penuh sukacita♪
♪Di masa muda yang penuh dengan perkembangan♪
Nyonya Ye.
Tuan Shen berkata Anda boleh tinggal
di sayap barat untuk sementara.
Akan segera diperbaiki.
Besok, Anda...
Apakah sudah siap?
Belum?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, belum siap.
Kalau begitu, bagaimana kalau kau tinggal
di kamar hangat Tuan Shen?
selama beberapa hari?
Ini akan membuat
perawatan lukanya lebih mudah.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu aku akan merepotkan Tuan Gao
untuk mengantarkan makanan Jin.
Tentu.
Jin sedang bebas akhir-akhir ini.
Anda akan segera melihatnya.
Benar-benar?
Saya percaya kamu.
Aku akan sampaikan ini pada Jin.
A'man, kamu pasti lapar.
Setelah Gao Fu kembali,
aku akan mengajakmu makan.
Oke.
Saya tidak akan mengatakan apa pun!
Gao Fu.
Tuanku.
Masih ada otak yang tersisa?
Tuanku, otaknya...
Tidak ada yang tersisa.
Aku belum merasa cukup.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukankah kita punya tiga yang baru di sini?
Tuanku, yang mana yang Anda inginkan terlebih dahulu?
- Itu.
- Yang di pinggir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Memakan otak manusia.
- Memakan otak manusia?
- Otak manusia?
Anda tidak mengerti?
Otak manusia adalah yang paling lunak.
Terutama yang berasal dari orang yang masih hidup.
Amankan kepala dengan lembut seperti ini.
Jangan bergerak.
Tuanku, bukankah seharusnya kita menggunakan
pisau yang lebih tajam?
Apa pun.
Asalkan bisa dimakan.
Potong perlahan sepanjang sutura kranial.
Sayatannya harus kecil.
Cungkil sepotong tengkorak
untuk menyingkapkan otak yang lembut.
Sekarang Anda harus menahan napas.
Aku harus bertindak
selagi otak masih berdenyut,
menyendoknya dengan cepat menggunakan sendok.
Saya akan bicara!
Berhenti! Aku akan bicara!
Dia akan menceritakan semuanya. Dia tidak akan menceritakannya.
- Aku akan memakan otaknya.
- Baiklah kalau begitu.
Tidak. Hentikan.
Aku akan bicara. Aku akan bicara.
Anda juga akan berbicara?
Lagu Abadi, mereka sepakat untuk bicara.
Bagaimana denganmu?
Saya hanya seorang wanita yang membaca peruntungan.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan, Tuanku.
Lalu bacalah peruntungan
Anda dan keluarga Lu.
Tuanku, rencanamu ini
tidak akan berhasil.
Dalam waktu 15 hari,
Aku pasti akan berjalan bebas di bawah matahari.
Kalau begitu, aku akan menawarkanmu ramalan.
Sinar matahari akan berarti kematianmu.
Kita lihat saja nanti.
Saya tidak pernah membayangkan mereka akan menggunakan
manusia hidup untuk menyelundupkan mutiara.
Beberapa hari yang lalu, ketika saya melakukan investigasi
di pasar,
Saya mendengar rumor
tentang seringnya orang hilang.
Namun di Ningzhou,
Hilangnya pencari mutiara di laut merupakan hal yang umum.
Bahkan pihak berwenang pun menutup mata.
Aku tidak menduganya.
Keluarga Lu pasti terlibat dalam hal ini.
Sekarang waktunya untuk mengatasinya.
Tuanku.
Keluarga Lu adalah pedagang kekaisaran.
Kita perlu dekrit kerajaan
untuk bertindak melawan mereka.
Kita melangkahi kewenangan kita.
Saya akan menyusun rancangan peringatan
untuk meminta keputusan tersebut.
Ini tidak akan menghentikan kita untuk bertindak lebih dulu.
Ambil orang-orangnya dan kepung mereka terlebih dahulu.
Dipahami.
Nenek.
Biro Dalam sedang menyelidiki.
Para penentang akan dieksekusi!
Tuan Shen? Bukankah kau yang menyelamatkan A'man?
Untuk apa ini?
Hanya karena saya menyelamatkan seseorang,
saya menemukan niat membunuh.
Keluarga Lu diduga
melakukan penyelundupan mutiara dengan bajak laut.
Sejak saat ini,
selama penyelidikan kami,
tidak ada anggota keluarga Lu yang boleh pergi.
Para penentang akan dieksekusi.
Fitnah.
Ini fitnah.
Apakah Anda punya bukti?
Saya buktinya!
Tuanku, silakan duduk.
Tuanku.
Tuanku,
Saya menghargai keberanianmu dalam menyelamatkan orang.
dari Selir Ye dari bajak laut.
Namun bajak laut adalah penjahat yang putus asa.
Perkataan mereka tidak memiliki kredibilitas.
Jangan tertipu oleh rencana mereka
untuk menimbulkan perpecahan.
Nyonya,
Saya tidak pernah menyebutkan bajak laut,
namun kamu malah menjauhkan diri.
Tuanku,
kami adalah pedagang kekaisaran.
Penggeledahan di tempat kami
memerlukan dekrit kerajaan.
Apakah Anda punya satu?
Keputusan tersebut akan tiba dalam beberapa hari.
Selain itu, Biro Dalam beroperasi
dengan otoritas kekaisaran
untuk bertindak terlebih dahulu dan melaporkan kemudian.
Anak muda,
semangatmu yang membara
dapat menyebabkan keputusan yang salah.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Dalam kehidupan dan tindakan,
seseorang harus menanggung akibat
dari impulsivitasnya.
Kalau begitu, saya akan berterima kasih atas peringatan Anda.
Tidak perlu terima kasih.
Anda telah memblokir kami,
jadi dimana A'man?
Dia ada di Stasiun Duting.
Sekali lagi, keluargamu berkolusi dengan bajak laut
dan mencoba membungkamnya.
Jadi, sebagai saksi kunci,
dia perlu dilindungi terlebih dahulu.
Membungkamnya?
Bagaimana mungkin?
Tuan Lu, Anda lebih mengetahui statusnya
daripada saya.
Bukankah pertanyaan Anda
seharusnya ditujukan ke tempat lain?
Tuanku, karena Anda sudah membuat keputusan,
Saya tidak akan mendesak lebih jauh.
Oh, ya. Aku akan mengajak Jin.
Tuanku, Jin adalah bagian dari keluarga Lu.
Tuan Gao baru saja berkata
tidak ada anggota keluarga Lu yang boleh pergi.
Para penentang akan dieksekusi.
Jin adalah putri angkatku.
Selain itu, daftar keluarga Anda
tidak mencantumkan catatan tentang keberadaannya.
Tuanku,
meskipun status ibunya
pendaftaran Jin tertunda,
dia tetap putri kandungku
dan wanita muda keluarga Lu.
Benarkah? Kalau begitu, tanya saja pada orang-orang.
Di keluarga Lu ini, selain ibunya
dan kamu,
Adapun sisanya, masing-masing dan semuanya,
siapa yang benar-benar peduli pada Jin?
Kamu tidak bisa berbagi kegembiraan sebelumnya,
jadi kesulitan di masa depan
tidak perlu ditanggung bersama.
Tuanku.
Shi'an, jaga mulutmu.
Dia benar.
Anak-anak secara alami bergantung
pada ibu kandungnya.
Chenghuan,
bawa Jin ke Tuan Shen.
Omong-omong,
membawa permen kesukaannya.
Pergi.
Dipahami.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪